Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminShopparametersFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: In Stock
ko_kr: 재고있음

source: Dear Customer, Regards, Customer service
ko_kr: 고객님께,

source: We are currently updating our shop and will be back really soon. Thanks for your patience.
ko_kr: 현재 상점을 업데이트 중이며 곧 돌아오겠습니다.

source: You may unsubscribe at any moment. For that purpose, please find our contact info in the legal notice.
ko_kr: 언제든지 구독해지를 할 수 있습니다. 이를 위해선, 법적인 고지에서 연락처 정보를 확인해 주세요.

source: Webmaster
ko_kr: 웹마스터

source: Customer service
ko_kr: 고객 서비스

source: Visitor
ko_kr: 방문자

source: Guest
ko_kr: 비회원

source: Customer
ko_kr: 고객

source: Male
ko_kr: 남성

source: Female
ko_kr: 여성

source: Social title
ko_kr: 사회적 직위

source: Add new social title
ko_kr: 새 소셜 제목 추가

source: Social titles
ko_kr: 사회적 직위

source: Image width
ko_kr: 이미지 너비

source: Image height
ko_kr: 이미지 높이

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Shop name
ko_kr: 상점명

source: Add new store
ko_kr: 새 상점 추가

source: Monday
ko_kr: 월요일

source: Tuesday
ko_kr: 화요일

source: Wednesday
ko_kr: 수요일

source: Thursday
ko_kr: 목요일

source: Friday
ko_kr: 금요일

source: Saturday
ko_kr: 토요일

source: Sunday
ko_kr: 일요일

source: Choose your country
ko_kr: 국가 선택

source: Choose your state (if applicable)
ko_kr: (가능하면) 주 선택

source: Displayed in emails and page titles.
ko_kr: 이메일과 페이지 제목에 표시됩니다.

source: Contact details
ko_kr: 연락처 세부정보

source: Visits
ko_kr: 방문

source: Registrations
ko_kr: 등록

source: Visitors
ko_kr: 방문자

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Reg.
ko_kr: 등록

source: Reg. rate
ko_kr: 등록 비율

source: Order rate
ko_kr: 주문 비율

source: Click
ko_kr: 클릭

source: Add new referrer
ko_kr: 새 참조자 추가

source: Front access:
ko_kr: 상점 웹페이지 접근:

source: Commission plan
ko_kr: 수수료 계획

source: Click fee
ko_kr: 클릭 수수료

source: Base fee
ko_kr: 기본 수수료

source: Percent fee
ko_kr: 비율 수수료

source: Include
ko_kr: 포함

source: Unique visitors
ko_kr: 순 방문자

source: Pages viewed
ko_kr: 페이지 조회

source: Registration rate
ko_kr: 등록 비율

source: Undefined
ko_kr: 정의되지 않음

source: There are no visitors online.
ko_kr: 접속중인 비회원이 없습니다.

source: Referrer
ko_kr: 리퍼러

source: Server
ko_kr: 서버

source: GET variable
ko_kr: GET 변수

source: $_GET variable
ko_kr: $_GET 변수

source: Add new search engine
ko_kr: 새 검색 엔진 추가

source: Product name
ko_kr: 상품명

source: Search
ko_kr: 검색

source: Aliases
ko_kr: 별칭

source: Building the product index may take a few minutes.
ko_kr: 상품 색인 생성은 몇 분정도 걸립니다.

source: Add missing products to the index
ko_kr: 색인에 누락된 상품들 추가

source: Weight
ko_kr: 무게

source: The "weight" represents its importance and relevance for the ranking of the products when completing a new search.
ko_kr: "가중치"는 새 검색이 완료됐을때 상품들의 순위에 대한 중요도와 연관성을 나타냅니다.

source: A word with a weight of eight will have four times more value than a word with a weight of two.
ko_kr: 가중치가 8 인 단어는 가중치가 2 인 단어보다 4 배 더 가치가 있습니다.

source: We advise you to set a greater weight for words which appear in the name or reference of a product. This will allow the search results to be as precise and relevant as possible.
ko_kr: 상품의 이름이나 참조에 나오는 단어들에 더 큰 가중치를 설정하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 검색 결과가 가능한 한 정확하고 관련성이 있습니다.

source: Setting a weight to 0 will exclude that field from search index. Re-build of the entire index is required when changing to or from 0
ko_kr: 가중치를 0으로 설정하면 검색 색인에서 그 항목은 제외됩니다. 0에서 다른 값으로 변경하면 전체 색인의 재-생성이 필요합니다

source: Product name weight
ko_kr: 상품 명 가중치

source: Short description weight
ko_kr: 요약 가중치

source: Description weight
ko_kr: 요약 가중치

source: Category weight
ko_kr: 분류 가중치

source: Brand weight
ko_kr: 상표 가중치

source: Tags weight
ko_kr: 태그 가중치

source: Attributes weight
ko_kr: 속성 가중치

source: Features weight
ko_kr: 기능 가중치

source: Add new alias
ko_kr: 새 별칭 추가

source: Page
ko_kr: 페이지

source: Accented URL
ko_kr: 강조된 URL

source: 302 Moved Temporarily (recommended while setting up your store)
ko_kr: 302 일시적으로 이동됨 (상점 설정 중 권장됨)

source: 301 Moved Permanently (recommended once you have gone live)
ko_kr: 301 영구적으로 이동됨 (일단 구동 준비중이면 추천)

source: Disable Apache's MultiViews option
ko_kr: Apache의 MultiViews 옵션 비활성화

source: Disable Apache's mod_security module
ko_kr: Apache의 mod_security 모듈 비활성화

source: SSL domain
ko_kr: SSL 도메인

source: Base URI
ko_kr: 기본 URI

source: Set up URLs
ko_kr: URL 설정

source: Manage domain name
ko_kr: 도메인 명 관리

source: Add a new page
ko_kr: 새 페이지 추가

source: Module pages
ko_kr: 모듈 페이지

source: Page name
ko_kr: 페이지 명

source: Route to products
ko_kr: 상품까지의 경로

source: Route to category
ko_kr: 분류까지의 경로

source: Route to category which has the "selected_filter" attribute for the "Layered Navigation" (blocklayered) module
ko_kr: "계층적 탐색" (차단된계층) 모듈에 대한 "selected_filter" 속성을 갖는 분류까지의 경로

source: Route to supplier
ko_kr: 공급사까지의 경로

source: Route to brand
ko_kr: 상표까지의 경로

source: Route to page
ko_kr: 페이지까지의 경로

source: Route to page category
ko_kr: 페이지 분류까지의 경로

source: Route to modules
ko_kr: 모듈까지의 경로

source: Alias
ko_kr: 별칭

source: Add new shop
ko_kr: 새 상점 추가

source: Registration date
ko_kr: 등록일

source: Group name
ko_kr: 그룹 명

source: Price display method
ko_kr: 가격 표시 방법

source: Category discount
ko_kr: 분류 할인

source: Modules authorization
ko_kr: 모듈 인증

source: Cache
ko_kr: 캐시

source: Exclude taxes in sales total?
ko_kr: 판매 총액에서 세금을 제외 하시겠습니까?

source: Exclude shipping in sales total?
ko_kr: 판매 총액에서 배송비를 제외 하시겠습니까?

source: Round on each item
ko_kr: 각 품목 별 반올림

source: Round on each line
ko_kr: 각 줄 별 반올림

source: Round on the total
ko_kr: 합계에서 반올림

source: Enable SSL
ko_kr: SSL 활성화

source: Allow iframes on HTML fields
ko_kr: HTML 필드에 iframe 허용

source: Round type
ko_kr: 반올림 유형

source: Number of decimals
ko_kr: 소숫점 자리수

source: Display brands and suppliers
ko_kr: 상표와 공급사 표시

source: Please click here to check if your shop supports HTTPS.
ko_kr: 상점이 HTTPS를 지원하는지 확인하려면 여기를 클릭해 주세요.

source: Enable final summary
ko_kr: 최종 요약 활성화

source: Enable guest checkout
ko_kr: 비회원 결제 활성화

source: Recalculate shipping costs after editing the order
ko_kr: 주문 수정 후 배송비 재계산

source: Allow multishipping
ko_kr: 다중배송 허용

source: Terms of service
ko_kr: 서비스 약관

source: Page for the Terms and conditions
ko_kr: 약관 및 조건 페이지

source: Gift-wrapping price
ko_kr: 선물포장비

source: Gift-wrapping tax
ko_kr: 선물-포장 부가세

source: Offer recycled packaging
ko_kr: 재활용 포장 제공

source: Edit return status
ko_kr: 반품 상태 수정

source: Add new order status
ko_kr: 새 주문 상태 추가

source: Add new order return status
ko_kr: 새 주문 반품 상태 추가

source: Consider the associated order as validated.
ko_kr: 관련된 주문을 검증됨으로 간주합니다.

source: Send an email to the customer when his/her order status has changed.
ko_kr: 고객에게 주문 상태가 변경되면 이메일을 전송합니다.

source: Attach invoice PDF to email.
ko_kr: 이메일에 청구서 PDF 첨부.

source: Attach delivery slip PDF to email.
ko_kr: 이메일에 배송 전표 PDF 첨부.

source: Set the order as shipped.
ko_kr: 주문을 발송됨으로 설정.

source: Set the order as paid.
ko_kr: 주문을 지불됨으로 설정.

source: Show delivery PDF.
ko_kr: 배송 PDF 보이기.

source: Add new tag
ko_kr: 새 태그 추가

source: Tag
ko_kr: 태그

source: minutes
ko_kr: 분

source: Enable B2B mode
ko_kr: B2B 모드 활성화

source: Ask for birth date
ko_kr: 생년월일 요청

source: Enable partner offers
ko_kr: 제휴사 제공 활성화

source: Number of days for which the product is considered 'new'
ko_kr: '신상품'으로 설정될 상품의 일 수

source: Max size of product summary
ko_kr: 상품 요약의 최대 크기

source: Catalog mode
ko_kr: 목록 모드

source: Default activation status
ko_kr: 기본 활성화 상태

source: Display the "add to cart" button when a product has attributes
ko_kr: 상품에 속성이 있으면 "장바구니에 추가" 버튼 표시

source: Separator of attribute anchor on the product links
ko_kr: 상품 링크의 속성 앵커 구분

source: Pagination
ko_kr: 페이지 나누기

source: Enable Shop
ko_kr: 상점 활성화

source: Maintenance IP
ko_kr: 유지보수 IP

source: Custom maintenance text
ko_kr: 사용자 정의 유지보수 문구

source: Hours:
ko_kr: 시간:

source: Authorized modules:
ko_kr: 인증된 모듈:

source: Add a category discount
ko_kr: 분류 할인 추가

source: Discount (%):
ko_kr: 할인 (%):

source: Price display method:
ko_kr: 가격 표시 방법:

source: Show prices:
ko_kr: 가격 표시:

source: Limited to the first 100 customers.
ko_kr: 첫 100 명 고객들에게만 제한합니다.

source: Please use filters to narrow your search.
ko_kr: 필터를 사용하여 검색 범위를 좁히세요.

source: Statistics
ko_kr: 통계

source: Filter by product:
ko_kr: 상품으로 필터:
